### Скрипты для плагина jN для Notepad++

Описание самого плагина можно найти тут: https://github.com/sieukrem/jn-npp-plugin/wiki
Описание скриптов и многие полезные скрипты можно найти тут: https://github.com/KOLANICH/jN-npp-scripts

Основной скрипт, ради которого заводился этот репозиторий, это Intell.js - реализация функционала 
Intellisense и завершения кода для javascript и (в перспективе) vbcsript.

Скрипт организует, совместно со скриптом funclist.js меню "Скрипты" с некоторыми полезными командами:
- Список функций Ctrl+1
	Для javascript и vbscript позволяет перейти к функции с помощью списка выбора.
- Перейти к определению F12" 
	Для javascript и vbscript позволяет перейти определению объекта на котором в тексте стоит курсор, 
	будь то функция или переменная.

### Установка:
### Установка самого плагина:
Идем на страничку https://github.com/sieukrem/jn-npp-plugin/releases скачиваем нужный релиз.
На данный момент последний релиз 2.2.185.2. Скачиваем и разархивируем содержимое в папку plugins, 
в подкаталог, где установлен Notepad++. Для работы скрипто funclist.js и Intell.js необходимо зарегистрировать 
компоненты из каталога \Notepad++\plugins\jN\system\.
### Необходимые компоненты:
svcsvc.dll - предоставляет список для выбора с фильтрацией.
TLBINF32.DLL - позволяет получить методы и свойства com-объекта для использования в автоподстановке.
Profiler.dll - профайлер. Он используется для целей отладки.
Так же для скрипта необходим каталог \Notepad++\plugins\jN\Intell\ этот каталог содержит служебные файлы.
- *.ints - файлы словарей по которым строится автодополнение.
- *.lval - вспомогательные файлы словарей, содержит типы значений которые возвращают методы и свойства объектов языка.
- intell.ini - настройка скрипта Intell.js Файл считывается при старте Notepad++ 

##
На данный момент реализована только базовая функциональность. В планах подключить функционал разбора com-компонент для разбора их методов и свойств. Допилить под vbscript.
