v0.99
include/funclist.js
- goToDefinition - регулярные выражения приведены в соответствие с языком файла; добавлен поиск по определяниям ctags в случае неудачи с примитивным разбором. Добавлена настройка стратегии парсинга.
include/Intell.js
- дополнено описание
- Сделано логирование редактируемых файлов при: поиске определения, поиске методов, вставке шаблона
- Рефакторинг шаблонов
- Рефакторинг наименований функций.
- Реализован через хоткей Tab вставка шаблонов.
include/trdmUtil.js
- Скопирован текст QString Dialog::translateString(const QString &arg1, int var) из моего проекта для последующей интеграции.


v0.98
includes/Intell.js
- для проектов на си и си++ организовано сканирование каталогов, а не файла с вычленением инклюдов.
- добавлен функионал сигнального файла 'jN.ctags.ini' - местонахождение которого означает корень исходников проекта на си си++. Иначе сканируется 2 верхних уровня.


v0.97
includes/funclist.js
- для си и си++ переключил на процедуры ctags
- совместный рефакторинг наименований.
includes/Intell.js
- пополнил список todo, отметил выполенные и грядущие задачи.
- совместный рефакторинг наименований.
- обеспечен переход к определенному символу по идентификатору.
- реализован кодеджамп по списку объектов текущего файла.
- рефакторинг методов IntellPlus


v0.96
includes/Intell.js
- Доработка под проекты на с/с++;
- Для php добавлена чистка модуля от сторок с '#';
- Рефакторинг;
- Исправление ошибок;
- selectFromCtagsObjectsList добавлен параметер, который является целью перехода к определению.
- Работа над определением области сканирования для запуска ctags.

v0.94
includes/funclist.js
includes/Intell.js
- Добавим обработку данных для кодеджампа, полученные от ctags
includes/IntellUntil.js
- Добавлена попытка закрыть окно сообщений. Не срослось :(
includes/trdmUntil.js
Time addition - добавлен хоткей.

v0.93
IntellUntil.js 
- Добавлен функционал сообщений в редактор 
Intell.js 
- Добавлен функционал перехода к объекту файлов в зоне видимости.
funclist.js
- расширен функционал нафигации, прыгать к определению можно как вперед, так и назад.

v0.92
includes/Intell.js
- Реализован совместно с includes/funclist.js "длинный прыжок" к объекту или методу файлов, находящихся в зоне видимости.
- улучшена распознаваемость первичного выражения.
includes/funclist.js
- запоминает данные прыжка вплоть до имени файла.

v0.91
includes/funclist.js
- Добавил опцию фильтрации списка выбора.
includes/Intell.js
- Начата реализация JumpList на основе ctags
includes/IntellUntil.js
- Эксперименты со встроенной справкой на основе возможностей jN

v0.78
includes/Intell.js 
- Устранил ошибку с формирование словарей lval
+ Дальнейшие улучшение распознавания ActiveX
includes/IntelOle.js
+ Парное формирование прогидов. При разборе 'internetexplorer.application' разбирается и 'htmlfile'


v0.75
includes/Intell.js
- поменял каталог шаблонов, переместил в подкаталог.
includes/intelOle.js
- устранил некоторые ошибки.

v0.71
includes/Intell.js
+ Работа с шаблонами для других языков.
+ Рефакторинг.
+ Подключил к рефакторингу язык vbs
+ Убрал модификацию меню.

v0.70
includes/funclist.js
+ немного отладочных конструкций.

v0.69
funclist.js
+ Добавил навигацию по *.tmpl

v0.68
IntellLoger.js 
- Добавил логер для отладки скриптов

v0.67
Intell.js:
+ Рефакторинг, 
+ При составлении карты классов и методов с пом. ctags обрабатываются все скрипты в директории, если она jN\includes\*
+ Добавил анализ ActiveX использованных в скриптах.
IntellOle.js
+ Вывел интерфейс для использования в Intell.js.
TemplaterF.js
- Рефакторинг.


v0.63
+ Добавлены будующие скрипты

v0.62
+ Мелкие правки

v0.61
+ Доработка генератора ints, нашел ошибку, при которой пропускаются интерфейсы.

v0.59
+ Доработака функционала формирования файлов словарей по данным актив-иксов.

v0.58
+ Рефакторинг, добавил еще один метод извлечения переменных, по данным ctags и самого модуля.
 
v0.57 
+ Преход к определениям с модификатором this.

v0.52 
funclist.js - почистил от свих запчастей.
Intell.js 
- сделал шаблоны отключаемыми.
- Доработал модуль с ctags

v0.51
+ Доработка описания.
+ Подключил require("lib/scintilla.js"); для получения информации по стилю позиции курсора. Подсказка по методам отключена в строках и комментариях.
+ Закончена предварительная работа с шаблонами кода. Шаблоны располагаются в каталоге Intell\*.tmpl
+ Рефакторинг.
+ Продолжил интеграцию ctags.


v0.45
+ Попытка реализации поиска по файлам 1С, нужны другие регулярки для посика.

v0.42
+ Доделал распознавание по уникальным методам, точность зависит от словарей *.lval. Но работает пока сносно.

v0.38
+ коде джампинг для функции в объекте

v0.35
+ Исправил ошибки, добавил новые.
+ Начата реализация внедрения ctags из набора https://github.com/universal-ctags/
+ Начата реализация шаблонов Intell\*.tmpl

v0.34
Добавил патерн для распознавания функции

v0.32
+ Реализован разбор через много точек.


v0.27
+ Рефакторинг, Отключение языков кроме js. Добавление вывода информации в статус-бар.


v0.26
+ Добавил заголовок в окно выбора функций.

v0.23
+ Ограничение по попыткам поиска определений = 20
+ Некоторые настройки 

v0.21
+ Доделал сортировку методов перед выводом.

v0.20
+ Добавил стратегию парсинга текста: весь текст или верхняя часть.
+ Закончил переделку getSimleType_js под парсинг строк вместо текста.

v0.19
Переделка getSimleType_js на построчный разбор.

v0.18
+ Обработка опций словаря, дальнейшая реализация getTypeFromLval.Начал работать с сортировкой выдачи.

v0.7
+ Добавил скрипты из проекта OpenConf

v0.5
gotoAnyHtmlTag - добавил немного тегов для перехода.
getWordUnderCursor - мелкая правка из-за разного восприятия Tab и space
myTemplaterF - добавил пару шаблонов
myPutnoSwitcherItem - поправил хоткей.

v0.4
+ Добавил myPutnoSwitcher, formatData, myTemplater - функция разыменования шаблонов.
+ эксперименты над глобальными переменными

